Criando um layout de coluna responsivo
    Para criar um layout de coluna responsivo, primeiramente, já que o layout é em coluna alteraria o seu "flex-direction", colocando um "flex-direction: column;" para que fique em coluna, assim, aplicaria um "gap" para que todos os elementos dentro da columa não fiquem crudados um nos outros.
Criando um layout de linha responsivo
        Para criar um layout de linha responsivo, primeiramente, já que o layout é em linha não tem necessidade de alterar o "flex-direction", pelo fato que, por padrão, o "flex-direction" já vem em linha, assim como o layout de coluna responsivo, aplicaria um "gap" para que todos os elementos dentro da columa não fiquem crudados um nos outros.
Centralizando elementos com Flexbox
    Para centralizar elementos utilizando o Flexbox, é necessário primeiro, em que o elemento pai tenha sua altera e largura já definida e que ele já esteja com a propriedade display: flex; ativada. Com isso, utilizo as propriedades "justify-content: center;" e "align-items: center;" para que os elementos estejam centralizados em ambos os eixos.
Criando um menu de navegação flexível
    Para criar um menu de navegação flexível, gosto de separa a logo ou o título da página em uma div e os links de navegação em outra div. Com isso, aplico a propriedade no "header" onde é o pai tando do header, quanto do nav, e aplico a propriedade "justify-content: space-around;" para que já crie uma separação igual entre os elementos e a borda. Com isso, aplico um display: flex; no nav para que os elementos do nav fiquem em "inline" e aplico a mesma propriedade do header, "justify-content: space-around;" para que todos tenham a mesma separação.
Criando um grid de cards com Flexbox
    Para criar um grid de cards, onde os cards já estão com suas alturas e larguras definidas, primeiramente, no eleemnto pai dos cards, utilizaria a propriedade "display: flex;" para que todos os cards fiquem "inline", aplicaria também a propriedade "justify-content: space-around;" para que tenha uma separação igual nas bordas e nos elementos e por fim, aplicaria a propriedade "flex-wrap: wrap;" para que os cards que não couberem na linha, possam ser direcionado para a proxima linha.